Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Now that you're back, stay a couple more days.
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ សូម​ស្នាក់​នៅ​ពីរបី​ថ្ងៃ​ទៀត។
I'll make you good food every day.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Just tell me what you'd like to eat.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
If there's nothing urgent,
បើគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ
don't rush back home.
កុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[Wen Bo, son of Wen Jiangyong, a student of the police academy]
[Wen Bo កូនប្រុសរបស់ Wen Jiangyong ជានិស្សិតនៃសាលាប៉ូលីស]
You can't help with things at home anyway.
អ្នកមិនអាចជួយកិច្ចការផ្ទះបានទេ។
As your third uncle said,
ដូចដែលពូទីបីរបស់អ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
focus on your studies
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
and graduate on time.
និងបញ្ចប់ការសិក្សាទាន់ពេលវេលា។
Don't mind your father.
កុំខ្វល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
He hardly ever comes back. Shouldn't he stay a few more days?
គាត់​កម្រ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ណាស់។ គាត់​មិន​គួរ​ស្នាក់​នៅ​បន្ថែម​ទៀត​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ​ឬ?
Stay? What for?
ស្នាក់នៅ? ដើម្បីអ្វី?
Buy your ticket tomorrow
ទិញសំបុត្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
and get back to school.
ហើយត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
You...
អ្នក...
Your father will never amount to anything.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជាអ្វីទាំងអស់។
I'm a failure.
ខ្ញុំជាមនុស្សបរាជ័យ។
This family depends on you.
គ្រួសារនេះពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Make the family proud. Show some backbone.
ធ្វើឱ្យគ្រួសារមានមោទនភាព។ បង្ហាញភាពក្លាហានខ្លះ។
You're a failure yourself and still criticizing our son.
អ្នក​ផ្ទាល់​ក៏​ជា​មនុស្ស​បរាជ័យ​ដែរ ហើយ​នៅ​តែ​រិះគន់​កូន​ប្រុស​របស់​យើង។
Don't listen to your father's nagging.
កុំស្តាប់ការរអ៊ូរទាំរបស់ឪពុកអ្នក។
He's just putting on a tough act.
គាត់គ្រាន់តែកំពុងធ្វើសកម្មភាពដ៏លំបាកមួយ។
Your father misses you terribly.
ឪពុករបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Come home more often when you can.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Eat.
ញ៉ាំ។
Dad.
ប៉ា។
I'll study hard and do my best.
ខ្ញុំនឹងខំសិក្សា ហើយខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Oh Dad, I have something to show you.
អូ! ប៉ា ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញប៉ា។
It's a bit salty.
វា​ប្រៃ​បន្តិច។
An honor certificate. Is this yours?
វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស។ នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Comrade Wen Bo.
សមមិត្ត វេន បូ។
[Comrade Wen Bo was awarded]
[សមមិត្ត វេន បូ ត្រូវបានទទួលរង្វាន់]
[First Place in the 2008 Criminal Technology Competition.]
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុង ការប្រកួតប្រជែងបច្ចេកវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌឆ្នាំ ២០០៨។]
First Place
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
in the Criminal Technology Competition.
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងបច្ចេកវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
Son, you're amazing!
កូនប្រុសអើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
You've worked hard. Eat more.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកហើយ។ ញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
Now your father has something new to brag about.
ឥឡូវនេះឪពុករបស់អ្នក មានអ្វីថ្មីដើម្បីអួត។
What's there to brag about?
មានអ្វីគួរឲ្យអួតអាង?
It's just first place.
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
You're always so stubborn.
អ្នកតែងតែរឹងរូសណាស់។
Go get my liquor.
ទៅយកស្រារបស់ខ្ញុំទៅ។
We need to celebrate this.
យើងត្រូវតែអបអរសាទររឿងនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
No.
ទេ។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
We have regulations.
យើងមានបទប្បញ្ញត្តិ។
Then forget it.
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
Follow the regulations.
អនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
Let me get you some soup.
ចាំខ្ញុំទៅយកស៊ុបមកឲ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Cheers.
ជយោ!
Dad.
ប៉ា។
Be careful with things at home.
ប្រយ័ត្នជាមួយរបស់របរនៅផ្ទះ។
Tell me whatever happens from now on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look,
មើលចុះ
how sensible our son is.
កូនប្រុសរបស់យើងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
He's grown up.
គាត់ធំឡើងហើយ។
Eat more meat.
ញ៉ាំសាច់ឱ្យបានច្រើន។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 11]
[វគ្គទី ១១]
[Hanzhou Central Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
Here.
នៅទីនេះ។
Pull up the elevator surveillance footage.
ទាញ​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​ជណ្តើរយន្ត​ឡើង។
Done.
រួចរាល់។
[Hanzhou Central Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
Which floor did they go to?
តើពួកគេបានទៅជាន់ណា?
They went down to the parking garage.
ពួកគេបានចុះទៅចំណតរថយន្ត។
Wang Tao.
វ៉ាង តាវ។
Don't panic. I'll deal with this.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
You go stall the doctor.
អ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Stall the doctor.
បញ្ឈប់គ្រូពេទ្យ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Hanzhou Central Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
[Elevator]
[ជណ្តើរយន្ត]
Release her.
ដោះលែងនាងទៅ។
Did you hear me? Release her!
ឯងឮខ្ញុំនិយាយទេ? លែងនាងទៅ!
You guys.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Nurse Station]
[ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា]
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
I'm sorry, Officer Wang.
សូមអភ័យទោស លោក វ៉ាង អធិការ។
We've had an unexpected situation.
យើង​បាន​ជួប​ស្ថានភាព​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
[Operating Room; Staff Only]
[បន្ទប់វះកាត់; សម្រាប់តែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ]
The donor's physical condition isn't good enough.
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នកបរិច្ចាគ មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
According to regulations,
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ,
we have to cancel the surgery.
យើងត្រូវលុបចោលការវះកាត់។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Captain Qin just called.
ប្រធានក្រុម Qin ទើបតែទូរស័ព្ទមក។
He said those people from this afternoon are very tight-lipped.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​ទាំងនោះ ​ពី​រសៀល​នេះ​គឺ​មិន​សូវ​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
They didn't say anything.
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll have the Second Squad
ខ្ញុំនឹងមានក្រុមទីពីរ
take over this case.
ទទួលយកករណីនេះ។
Spend more time with Wang Tao when you can.
ចំណាយពេលច្រើន ជាមួយ Wang Tao នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Get back to work now.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I've taken time off,
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយរយៈហើយ
Mom.
ម៉ាក់។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
I'll stay right here with you.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
You must be tired, son.
កូនប្រុសអ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
Let me wipe your face.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតមុខរបស់អ្នក។
It'll help you feel better.
វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Come closer.
ចូលមកជិត។
Tao.
បុគ្គល។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
What you need to do now
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is to go
គឺត្រូវទៅ
and arrest those people.
និងចាប់ខ្លួនមនុស្សទាំងនោះ។
Don't worry
កុំបារម្ភអី
about me.
អំពីខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
Don't be silly.
កុំល្ងង់អី។
You haven't let me down at all.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទាល់តែសោះ។
More than any treatment,
ច្រើនជាងការព្យាបាលណាមួយ,
what I want most
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត
is for you to always
គឺសម្រាប់អ្នកជានិច្ច
stand proudly
ឈរដោយមោទនភាព
in the sunshine.
នៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Do your best.
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Son.
កូនប្រុស។
Come here.
មកទីនេះ។
I never noticed before
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ពីមុនមកទេ
that Hanzhou's night view is quite beautiful.
ទេសភាពពេលយប់របស់ហានចូវ ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
But you didn't get the stuff back,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយករបស់របរមកវិញទេ
so you have to leave.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
No choice.
គ្មានជម្រើសទេ។
Once you're gone,
ពេលអ្នកបាត់ទៅហើយ
I'll be all alone in Hanzhou.
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅហានចូវ។
Bo,
ហេ!
it's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
We need to go.
យើងត្រូវទៅហើយ។
Kid.
ក្មេង។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Bo,
ហេ!
I'll go sail the boat now.
ខ្ញុំនឹងទៅបើកទូកឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Ma.
លោក ម៉ា
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'll help you clean up all these people.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតមនុស្សទាំងអស់នេះ។
Lin,
លីន,
go find a place for Luo Bo.
ទៅរកកន្លែងសម្រាប់ លូ បូ។
After raising him for so many years,
បន្ទាប់ពីចិញ្ចឹមគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមក
it's time for him to be useful.
ដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវមានប្រយោជន៍ហើយ។
Yes, Mr. Ma.
មែនហើយ លោកម៉ា។
Director Ye,
នាយក យេ
we have a major breakthrough.
យើងមានការទម្លាយដ៏សំខាន់មួយ។
From Song Hao's computer,
ពីកុំព្យូទ័ររបស់ Song Hao
we found direct evidence linking Bole Finance
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដោយផ្ទាល់ ដែលភ្ជាប់ Bole Finance
and Rome Properties.
និងអចលនទ្រព្យទីក្រុងរ៉ូម។
It confirms that
វាបញ្ជាក់ថា
Song Hao and Luo Bo
Song Hao និង Luo Bo
organized money laundering operations.
ប្រតិបត្តិការលាងលុយកខ្វក់ដែលបានរៀបចំ។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
issuing an immediate warrant for Song Hao.
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន Song Hao ជាបន្ទាន់។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
we should raid Rome Properties
យើងគួរតែវាយឆ្មក់យកអចលនទ្រព្យនៅទីក្រុងរ៉ូម
and bring Luo Bo in.
ហើយនាំ Luo Bo ចូលមក។
Okay.
យល់ព្រម។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
[Grilled Oysters; ¥1 per Piece]
[អយស្ទ័រអាំង; ១យ៉េនក្នុងមួយដុំ]
Come on.
មក​ចុះ។
The fish is ready.
ត្រីរួចរាល់ហើយ។
Thank you. Mrs. Wen.
អរគុណ។ លោកស្រី វេន។
You guys eat first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំមុនគេ។
I still have other dishes to prepare.
ខ្ញុំនៅមានម្ហូបផ្សេងទៀតដែលត្រូវរៀបចំ។
Don't trouble yourself anymore. It's too much work.
កុំ​រំខាន​ខ្លួនឯង​ទៀត​អី។ ការងារ​ច្រើនពេក​ហើយ។
Let him do it.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
Yeah. Yeah.
មែនហើយ។ មែនហើយ។
I'm the legal representative now.
ខ្ញុំជាតំណាងផ្នែកច្បាប់ឥឡូវនេះ។
You're serving me this dish?
តើអ្នកកំពុងបម្រើម្ហូបនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
Another day.
ថ្ងៃមួយទៀត។
We'll have a continuous banquet.
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងជាបន្តបន្ទាប់។
Why don't you prepare some lobster?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំបង្កងខ្លះ?
Right?
ត្រូវទេ?
Jiangyong.
Jiangyong
Look.
មើល។
Say the legal representative's name out loud.
និយាយ ឈ្មោះ អ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់ ឱ្យឮៗ។
Let him know.
ឲ្យគាត់ដឹង។
Qin Taoyi!
ឈិន តាយ!
Rebelling, huh?
បះបោរមែនទេ?
-Rebels all look like this. -Jiangyong.
-ពួកឧទ្ទាមទាំងអស់មើលទៅដូចនេះ។ -ជាងយ៉ុង។
Our logistics company is officially registered now.
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់យើង ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាផ្លូវការហើយ។
We can start operations tomorrow.
យើងអាចចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែក។
Time to get to work.
ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការហើយ។
I decide when we start working.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាពេលណាយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Let's start.
ចូរចាប់ផ្តើម។
What?
អ្វី?
So you're hitting the boss now?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងវាយចៅហ្វាយឥឡូវនេះមែនទេ?
Pretty tough, aren't you?
ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Tianye.
អរគុណ។
You're playing a dangerous game.
អ្នកកំពុងលេងល្បែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
I've got your brother now.
ខ្ញុំមានបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Did you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Then bring the gold bars.
បន្ទាប់មកយកដុំមាសមក។
Come alone.
មកតែម្នាក់ឯង។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Just a prank call.
គ្រាន់តែជាការហៅលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
I need to step out for a bit.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈសិន។
Why's he leaving?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
Isn't he eating?
គាត់មិនញ៉ាំទេឬ?
Jiangyong.
Jiangyong
I heard something strange
ខ្ញុំបានឮរឿងចម្លែកមួយ
on the phone.
នៅលើទូរស័ព្ទ។
Captain Zhong, Luo Bo must have fled.
ប្រធានក្រុម Zhong, Luo Bo ប្រាកដជាបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
I'm not so sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Knowing Luo Bo's personality,
ដោយដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ លូ បូ
Hanzhou won't be peaceful for a while.
ហានចូវនឹងមិនមានសន្តិភាពមួយរយៈទេ។
Liu.
លីវ។
Yes?
មែនទេ?
Has the border check been initiated?
តើការត្រួតពិនិត្យព្រំដែនត្រូវបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Yes, it has.
បាទ/ចាស៎ វា​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
Also,
ផងដែរ
we need to check those surveillance cameras
យើងត្រូវពិនិត្យមើល កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងនោះ
at the intersections near the Rome Hotel
នៅចំណុចប្រសព្វជិតសណ្ឋាគាររ៉ូម
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Bian Jing.
Bian Jing
The stations, docks, and airport—
ស្ថានីយ៍ កំពង់ផែ និងអាកាសយានដ្ឋាន—
[Incoming call from Jiangyong]
[ការហៅចូលពី Jiangyong]
have you stationed people there?
តើអ្នកបានដាក់មនុស្សនៅទីនោះហើយឬនៅ?
Yes, I have.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Feng isn't answering his phone.
ហ្វេង មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
I'll send him a message.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
Send him a message.
ផ្ញើសារទៅគាត់។
Feng.
ហ្វេង។
Something might have happened.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
We're secretly following Tianye.
យើងកំពុងតាមដាន Tianye ដោយសម្ងាត់។
Call back ASAP.
សូមទូរស័ព្ទមកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[Send]
[ផ្ញើ]
Jiangyong, you don't think
ជៀងយ៉ុង អ្នកមិនគិតទេ
anything will go wrong, right?
អ្វីៗនឹងខុស មែនទេ?
No, it won't.
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Stay on him.
ស្ថិតនៅលើគាត់។
Tianfei.
ធានហ្វី។
Tianye.
អរគុណ។
Tianye!
អរគុណ!
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Where's my money?
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
Let him go
ឲ្យគាត់ទៅចុះ
and I'll give you the money right away.
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកភ្លាមៗ។
Back then,
នៅពេលនោះ
Mr. Ma told me
លោកម៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you are excellent.
ថាអ្នកពូកែណាស់។
I didn't believe it before.
ខ្ញុំមិនជឿវាពីមុនទេ។
Now I realize
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ
he is indeed excellent.
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
Tianye!
អរគុណ!
Luo Bo!
លូ បូ!
Luo Bo.
លូ បូ។
If you're man enough,
បើអ្នកជាមនុស្សប្រុសគ្រប់គ្រាន់ហើយ
untie me
ស្រាយខ្ញុំ
and let's fight one-on-one!
ហើយចូរយើងប្រយុទ្ធគ្នាមួយទល់នឹងមួយ!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Don't worry,
កុំបារម្ភអី
your turn is coming.
វេនរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
Let go!
លែង​ទៅ!
Did you think
តើអ្នកគិតទេ?
sending your brother to spy on me
បញ្ជូនបងប្រុសរបស់អ្នកមកស៊ើបការណ៍លើខ្ញុំ
was so clever
ឆ្លាតណាស់
that you'd definitely win?
ថាអ្នកប្រាកដជាឈ្នះមែនទេ?
Did you ever imagine this day would come?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ?
Don't you want the money?
អ្នកមិនចង់បានលុយនោះទេឬ?
I'll give you all the money.
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកទាំងអស់។
Just let us go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
This isn't about money anymore.
នេះលែងនិយាយអំពីលុយទៀតហើយ។
I don't need money.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
I'm a wanted man now.
ខ្ញុំជាបុរសដែលត្រូវបានគេចង់បានឥឡូវនេះ។
Before I leave,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
taking a few people down with me
នាំមនុស្សមួយចំនួនចុះមកជាមួយខ្ញុំ
would make me happy.
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
You two brothers
បងប្អូនពីរនាក់ឯង
can go to hell
អាចទៅឋាននរកបាន
and wait for me there.
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
Tianye, let's go!
ចូររឹងមាំឡើង តោះទៅ!
Come on, let's go!
មក! តោះ!
Stop fighting!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
Tianye!
អរគុណ!
Run!
រត់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Be gentle.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
My arm is broken.
ដៃខ្ញុំបាក់ហើយ។
Police!
ប៉ូលីស!
Stop fighting!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
Tianye,
ជំរាបសួរ,
let's go!
តោះទៅ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Get in the car, quick!
ឡើងឡានទៅ លឿនឡើង!
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Tianfei, let's go!
ធានហ្វី តោះទៅ!
Jiangyong, don't fall asleep!
ជាំងយ៉ុង កុំងងុយគេងអី!
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong ភ្ញាក់ឡើង!
Don't sleep!
កុំ​ដេក!
Stay awake!
នៅភ្ញាក់!
Tianfei, press on it!
ធានហ្វី ចុចវាទៅ!
Press!
ចុច!
Press harder, keep pressure on it!
ចុចឱ្យខ្លាំងជាងមុន បន្តដាក់សម្ពាធលើវា!
Tianye, where's the towel?
ធានយេ កន្សែងនៅឯណា?
Tianye.
អរគុណ។
Get me another towel from the front!
យកកន្សែងមួយទៀតមកឲ្យខ្ញុំពីខាងមុខ!
Get another one!
យកមួយទៀត!
-Hurry. -Yes.
-ប្រញាប់ឡើង។ -ចា៎ស។
Tianye!
អរគុណ!
Taoyi,
តៅយី
hand me the towel, quick!
ហុចកន្សែងមកខ្ញុំឲ្យលឿន!
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Jiangyong, wake up!
Jiangyong ភ្ញាក់ឡើង!
Don't sleep, Jiangyong.
កុំ​គេង​អី ជាំងយ៉ុង។
Stay awake.
នៅភ្ញាក់។
Jiangyong.
Jiangyong
It's a bit cold.
វាត្រជាក់បន្តិច។
Tianfei.
ធានហ្វី។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine, Jiangyong.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Jiangyong
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Where's Tianye?
ធានយីនៅឯណា?
Tianye.
អរគុណ។
Wake up, Tianye.
ភ្ញាក់ឡើង ធានយី។
Say something, Tianye.
និយាយអ្វីមួយទៅ ធានយី។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Jiangyong, he's fine.
Jiangyong គាត់មិនអីទេ។
Crazy.
ឆ្កួត។
Keep them under control.
រក្សាពួកគេឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
No more fighting.
លែងមានការប្រយុទ្ធទៀតហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'll watch them, Jiangyong.
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ ជាំងយ៉ុង។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Where are we going now?
តើយើងកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
To the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No.
ទេ។
Home.
ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Taoyi.
តៅយី។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Jiangyong.
Jiangyong
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Jiangyong, hang in there.
Jiangyong, ព្យួរនៅទីនោះ។
Wake up, Jiangyong!
Jiangyong ភ្ញាក់ឡើង!
Jiangyong,
Jiang Yong
say something to us.
និយាយអ្វីមួយមកកាន់ពួកយើង។
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Say something, Jiangyong!
និយាយ​អ្វី​មួយ Jiangyong!
Jiangyong.
Jiangyong
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
My condolences.
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Xiaobo.
Xiaobo ។
These clothes...
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ...
Don't they fit properly?
តើពួកគេមិនសមត្រឹមត្រូវទេឬ?
Mom.
ម៉ាក់។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I've heard that
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះ
these clothes should fit properly
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគួរតែសមល្មម
to look presentable.
ដើម្បីមើលទៅសមរម្យ។
Give them to me.
ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
See? I'm okay.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Operating Room]
[បន្ទប់វះកាត់]
Alright.
មិនអីទេ។
We understand the situation now.
យើងយល់ពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
He needs to come with us
គាត់ត្រូវតែមកជាមួយយើង
to make a detailed statement.
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍លម្អិត។
I've told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយ។
[In Operation]
[កំពុងដំណើរការ]
One of my family members is gone.
សមាជិកគ្រួសារខ្ញុំម្នាក់បានបាត់ទៅហើយ។
Two are in emergency care.
ពីរនាក់កំពុងស្ថិតក្នុងការថែទាំបន្ទាន់។
Can I make the statement tomorrow?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Taoyi.
តៅយី។
[Operating Room]
[បន្ទប់វះកាត់]
Well,
អញ្ចឹង
there's a standard procedure.
មាននីតិវិធីស្តង់ដារមួយ។
Go make the statement first,
ចូរទៅធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាមុនសិន
[In Operation]
[កំពុងដំណើរការ]
then you can come back, okay?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន យល់ព្រម?
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[In Operation]
[កំពុងដំណើរការ]
Feng.
ហ្វេង។
How's Tianfei?
តើ Tianfei យ៉ាងម៉េចដែរ?
They saved Tianfei's hand.
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះដៃរបស់ Tianfei ។
He's still in surgery.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Feng,
ហ្វេង
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I'm so scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't overthink. Just sit with Mom for a while.
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយម៉ាក់មួយសន្ទុះ។
Come.
មក។
[Operating Room]
[បន្ទប់វះកាត់]
It's alright.
វាមិនអីទេ។
How is it going?
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
Peng,
ប៉េង
my brother is still in there...
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ...
[Operating Room]
[បន្ទប់វះកាត់]
Liu Tianye's family?
គ្រួសាររបស់ លីវ ធានយី?
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
how is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
We're doing everything we can,
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
but his condition isn't very promising.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់មិនសូវល្អទេ។
You should be prepared.
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
This is the critical condition notice.
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
My brother will be fine.
បងប្រុសខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
He'll pull through for sure.
គាត់ប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់បាន។
Right?
ត្រូវទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom, calm down.
ម៉ាក់ សូមស្ងប់ចិត្ត។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
[In Operation]
[កំពុងដំណើរការ]
Look,
មើលចុះ
if there's anything we can do,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
just let us know.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
They're here to help.
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Just need you to take care of the company.
គ្រាន់តែត្រូវការអ្នកមើលថែក្រុមហ៊ុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Ziyi,
ពួកគេគឺជា,
stay and keep Madam Wen company.
ស្នាក់នៅ ហើយ​រក្សា​លោកស្រី វិន ជា​មួយ​។
I'll go handle some things at the company.
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយរឿងខ្លះនៅក្រុមហ៊ុន។
Mom, don't worry.
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Have a seat first.
អង្គុយសិនទៅ។
How's your mother?
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She's much stronger than I am.
នាងខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
How's your brother?
បងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
In emergency care.
ក្នុងការថែទាំបន្ទាន់។
Jiangyong won't be coming back.
Jiangyong នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Almost all of Luo Bo's men have been arrested.
បុរស​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់​របស់ Luo Bo ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន។
Luo Bo escaped.
លូ បូ បានរត់គេចខ្លួន។
The search is still ongoing.
ការស្វែងរកនៅតែបន្ត។
Tao.
បុគ្គល។
We used to say
យើងធ្លាប់និយាយថា
you were the brake and I was the gas pedal.
អ្នកគឺជាហ្វ្រាំង ហើយខ្ញុំគឺជាឈ្នាន់ហ្គាស។
After everything that's happened lately,
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let me floor that gas pedal.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាន់ឈ្នាន់ហ្គាសនោះចុះ។
Comrade Ye Tianyou.
សមមិត្ត Ye Tianyou ។
We are from the Provincial CDI.
យើងមកពី CDI ខេត្ត។
Please come with us.
សូមមកជាមួយយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I heard Director Ye was reported.
ខ្ញុំបានឮថាលោកនាយក យេ ត្រូវបានរាយការណ៍។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
He was reported? Why?
គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍? ហេតុអ្វី?
-Lower your voice. -It’s economic.
-បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។ -វាសន្សំសំចៃ។
Don't ask the details. It's all online.
កុំសួរព័ត៌មានលម្អិតអី។ វាទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
-Is it already online? -Yes.
-តើ​វា​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ហើយ​ឬ​នៅ? -មែន។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
It is said
គេ​និយាយ​ថា
that he accepted a house as a bribe in Hanzhou.
ថាគាត់បានទទួលយកផ្ទះមួយ ជាសំណូកនៅហានចូវ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
A house? That's impossible...
ផ្ទះមួយ? វាមិនអាចទៅរួចទេ...
Don't you have work to do?
អ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេឬ?
I'm sorry. Sorry.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I told you not to talk about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយអំពីវា។
I asked you to keep it down.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករក្សាវាចុះ។
Well, a house?
អញ្ចឹង ផ្ទះមួយ?
Stop gossiping.
ឈប់និយាយដើមគេទៅ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[Named Complaint Alleges Ye Tianyou, Police Chief of Hanzhou]
[ពាក្យបណ្តឹងដែលមានឈ្មោះចោទប្រកាន់ លោក Ye Tianyou អធិការនគរបាលក្រុង Hanzhou]
[Directed Relatives to Accept Bribes]
[បានណែនាំសាច់ញាតិឱ្យទទួលយកសំណូក]
Mr. Ma.
លោក ម៉ា
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
get me killed by posting this?
សម្លាប់ខ្ញុំដោយបង្ហោះរឿងនេះ?
I've already sent the report to the CDI.
ខ្ញុំបានផ្ញើរបាយការណ៍ទៅ CDI រួចហើយ។
Begging me
អង្វរខ្ញុំ
won't help. You'd better beg your uncle.
នឹងមិនជួយទេ។ អ្នកគួរតែអង្វរពូរបស់អ្នក។
Honey, it's me.
អូនសម្លាញ់ វាជាខ្ញុំ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
The police are looking for you everywhere.
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Why don't you come back and turn yourself in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ ហើយប្រគល់ខ្លួនទៅឲ្យគេ?
Dad might be able to help you...
ប៉ាប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន...
Turn myself in for what?
ប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I'm not turning myself in.
ខ្ញុំមិនប្រគល់ខ្លួនឲ្យទេ។
Using me and then throwing me away.
ប្រើខ្ញុំហើយបោះចោលខ្ញុំទៀត។
Treating me like a disposable can?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកំប៉ុងចោលមែនទេ?
I'm not afraid of them now.
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេឥឡូវនេះ។
I have money now.
ខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ។
I have many people's money.
ខ្ញុំមានលុយរបស់មនុស្សជាច្រើន។
Even the police's money is in my hands.
សូម្បីតែលុយរបស់ប៉ូលីសក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំដែរ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Wait for me at home.
រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Just wait until I get everything arranged.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
Then I'll come back for you and our daughter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ដើម្បីអ្នក និងកូនស្រីរបស់យើង។
But during this time,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ
don't believe anyone.
កុំជឿអ្នកណាម្នាក់។
Including your father.
រួមទាំងឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
Don't trust him at all.
កុំទុកចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How do I contact you?
តើខ្ញុំទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
Here's a number for you to remember.
នេះជាលេខមួយសម្រាប់អ្នកចងចាំ។
My secondary QQ account.
គណនី QQ បន្ទាប់បន្សំរបស់ខ្ញុំ។
When you want to reach me, just send "Are you there?"
ពេលដែលអ្នកចង់ទាក់ទងមកខ្ញុំ គ្រាន់តែផ្ញើសារថា "តើអ្នកនៅទីនោះទេ?"
I'll find a phone booth to call you back.
ខ្ញុំនឹងរកទូទូរស័ព្ទមួយដើម្បីទាក់ទងអ្នកវិញ។
Write this down.
សរសេរ​នេះ​ចុះ។
I can't sleep well
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ
these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Even sleeping pills don't work.
សូម្បីតែថ្នាំងងុយគេងក៏មិនមានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
The doctor says I have
គ្រូពេទ្យនិយាយថាខ្ញុំមាន
neurasthenia.
ជំងឺសរសៃប្រសាទ។
Right?
ត្រូវទេ?
About Ye Tianyou,
អំពី Ye Tianyou
I've temporarily held him down for you.
ខ្ញុំបានឃាត់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់អ្នក។
But those issues
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងនោះ
aren't enough to bring him down.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទម្លាក់គាត់ចុះទេ។
If you want to sleep soundly for good,
ប្រសិនបើអ្នកចង់គេងលក់ស្រួលជារៀងរហូត
you'll have to find Song Hao.
អ្នកនឹងត្រូវរក Song Hao។
Mr. Ma,
លោក ម៉ា
Ye Tianyou isn't here,
យេ ធានយូ មិននៅទីនេះទេ
but I still have so many superiors above me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន អ្នកក្រោមបង្គាប់ជាច្រើននៅពីលើខ្ញុំ។
The Municipal Bureau
ការិយាល័យក្រុង
isn't under my control.
មិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ។
What I can do,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
I'll certainly try my best.
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I've never lied to you all these years.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Well, when you talk like this,
អញ្ចឹងពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ
it sounds like you're helping me for free.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
That's not the relationship we used to have.
នោះមិនមែនជាទំនាក់ទំនង ដែលយើងធ្លាប់មាននោះទេ។
Well, then what is our relationship?
អញ្ចឹងតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអ្វី?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Do I need to spell it out?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វាទេ?
Here we go again.
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
What do you mean "again"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ម្តងទៀត"?
Back then,
នៅពេលនោះ
your father was hospitalized, needed surgery, and you had no money.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ ត្រូវការវះកាត់ ហើយអ្នកគ្មានលុយទេ។
Your wife wanted a divorce.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកចង់លែងលះ។
You were desperate.
អ្នក​អស់សង្ឃឹម​ណាស់។
Who gave you money?
អ្នកណាឲ្យលុយអ្នក?
I gave you money and found connections for you.
ខ្ញុំបានឲ្យលុយអ្នក ហើយបានរកឃើញទំនាក់ទំនងសម្រាប់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
Your gratitude to me then was so great
ការដឹងគុណរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះគឺអស្ចារ្យណាស់
that you would have died for me.
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ។
Have you forgotten?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
It's because I was grateful to you
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក
that all these years
ថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've done so many things for you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Those were all against my conscience.
ទាំងនោះសុទ្ធតែប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
What I owed you,
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក,
I've pretty much paid back, haven't I?
ខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញច្រើនណាស់ហើយ មែនទេ?
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Is this how people behave?
តើនេះជារបៀបដែលមនុស្សមានឥរិយាបទមែនទេ?
Let me ask you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
what did you do for me before I helped you?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំជួយអ្នក?
Anything?
អ្វីក៏បាន?
Nothing, right?
គ្មានអ្វីទេ មែនទេ?
It was only later,
វាគ្រាន់តែក្រោយមកទៀតប៉ុណ្ណោះ
you felt guilty
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
that you started helping me with some matters.
ថាអ្នកបានចាប់ផ្តើម ជួយខ្ញុំជាមួយបញ្ហាមួយចំនួន។
It was just getting me some information,
វាគ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
and I still paid you 200,000.
ហើយខ្ញុំនៅតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 200,000។
You said you owed me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
I haven't seen you return
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ
that 200,000 to me.
២០០,០០០ នោះមកខ្ញុំ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
look at how well
មើលថាល្អប៉ុណ្ណា
you've been living.
អ្នកបានរស់នៅ។
Thanks to whom? Isn't it me?
អរគុណអ្នកណា? មិនមែនខ្ញុំទេឬ?
I haven't heard you complain about losing sleep.
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នក ត្អូញត្អែរអំពីការគេងមិនលក់ទេ។
Fine.
ល្អ។
I've told you already,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
they're watching me now.
ពួកគេកំពុងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
And you still want me to push forward.
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
it won't be good for either of us.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទេ។
Can we just leave
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ
Song Hao alone for now?
សុង ហាវ តែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ?
Even if you take care of him,
ទោះបីជាអ្នកថែរក្សាគាត់ក៏ដោយ
what good will it do?
តើវានឹងផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះ?
You have too many holes
អ្នកមានរន្ធច្រើនពេក
that can't be plugged.
ដែលមិនអាចដោតបាន។
We've made enough money.
យើងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Getting out safely now
ចេញក្រៅដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
would benefit both of us.
នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
So you see the storm coming
ដូច្នេះអ្នកឃើញព្យុះកំពុងមកដល់
and want to abandon ship, is that it?
ហើយចង់បោះបង់ចោលកប៉ាល់ មែនទេ?
It's not that I want to leave the ship.
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកប៉ាល់នោះទេ។
It's your ship that's
វាជាកប៉ាល់របស់អ្នកហើយ
not sailing steady anymore.
លែង​ជិះទូក​បាន​ស្ថិរភាព​ទៀតហើយ។
You should know when to stop.
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm tired of living in fear
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
every single day!
រាល់ថ្ងៃ!
Let me tell you something.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
This ship
កប៉ាល់នេះ
is nowhere near its destination.
គឺមិននៅជិតគោលដៅរបស់វាទេ។
You want to leave? Fine.
អ្នកចង់ចាកចេញទេ? មិនអីទេ។
Your only option is to jump into the sea.
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
Even if you're not afraid,
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្លាចក៏ដោយ
you can't let your wife and children
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក
become shark food with you.
ក្លាយជាអាហារត្រីឆ្លាមជាមួយអ្នក។
Ma Jin!
ម៉ាជីន!
Innocent family members shouldn't suffer.
សមាជិកគ្រួសារដែលគ្មានទោសពៃរ៍មិនគួររងទុក្ខវេទនាទេ។
What you're saying is dishonorable.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការមិនគោរព។
What honor do I owe you?
តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសអ្វីដល់អ្នក?
Why are you glaring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដោយក្តីងឿងឆ្ងល់?
Talk about honor with you?
និយាយអំពីកិត្តិយសជាមួយអ្នក?
Calling you "Sir" is already a courtesy.
ការហៅអ្នកថា "លោក" គឺជាសុជីវធម៌រួចទៅហើយ។
Get out!
ចេញទៅ!
Wait!
ចាំ!
Find him in 3 days.
រកគាត់ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
Today is also Tianye's birthday.
ថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Tianye ដែរ។
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[ឆ្នាំ១៩៩០ ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ]
Look at the trouble you've caused.
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើង។
When Mom comes back,
ពេលម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ
you'll definitely get scolded.
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
it's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
We just thought
យើងគ្រាន់តែគិតថា
we'd make you some scrambled eggs.
យើងនឹងធ្វើស៊ុតច្របល់ឱ្យអ្នក។
But that doesn't mean you can steal.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចលួចបានទេ។
Tianye. Tianye!
ធានយ៉េ។ ធានី!
Tianye.
អរគុណ។
I made you sweet egg soup.
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបស៊ុតផ្អែមឱ្យអ្នក។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
Thanks, Yan.
អរគុណ យ៉ាន។
You eat first.
អ្នកញ៉ាំមុន។
No, Tianye.
ទេ ធានយី។
It's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
You should eat first.
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន។
Tianye, please go ahead and eat.
ធានយី សូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំអាហារ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's all three of us
តោះយើងទាំងបីនាក់
eat together.
ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Who stole the eggs?
អ្នកណាលួចស៊ុត?
Come to my place.
មកកន្លែងខ្ញុំ។
Why are you all standing? Come sit down.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរ? មកអង្គុយចុះ។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Jiangyong.
Jiangyong
Did you make all these?
តើអ្នកបានធ្វើរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
My wife made them.
ប្រពន្ធខ្ញុំបានធ្វើវា។
Here.
នៅទីនេះ។
I learned how to make it from someone.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាពីនរណាម្នាក់។
It looks a bit ugly.
វាមើលទៅមិនស្អាតបន្តិច។
But it should taste good.
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានរសជាតិល្អ។
Light the candle.
បំភ្លឺទៀន។
It'll definitely be delicious.
វាពិតជានឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
មក​ចុះ។
-Let’s blow it together. -Together.
-តោះ​យើង​ផ្លុំ​វា​ជាមួយ​គ្នា។ -ជាមួយ​គ្នា។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Happy birthday.
-រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Tianye.
អរគុណ។
Tianye, can you hear Mom talking?
ធានយេ កូនឮម៉ាក់និយាយទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Tianye.
អរគុណ។
Tianfei and the others are doing fine.
ធានហ្វី និងអ្នកដទៃទៀតសុខសប្បាយជាទេ។
The doctors are treating them.
គ្រូពេទ្យកំពុងព្យាបាលពួកគេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Jiangyong...
Jiangyong...
Tianye.
អរគុណ។
You need to recover well.
អ្នកត្រូវងើបឡើងវិញឱ្យបានល្អ។
Get better.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
We still need to protect Longwan.
យើងនៅតែត្រូវការពារ Longwan។
We must guard Longwan well.
យើងត្រូវតែការពារ Longwan ឲ្យបានល្អ។
Listen to me, Tianye.
ស្តាប់ខ្ញុំ Tianye ។
Tianye.
អរគុណ។
We're all here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
The patient has suffered severe brain trauma.
អ្នកជំងឺបានរង របួសខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
Aphasia and emotional agitation
ជំងឺ Aphasia និងការរំខានអារម្មណ៍
are possible outcomes.
គឺជាលទ្ធផលដែលអាចកើតមាន។
When will he recover?
តើគាត់នឹងជាសះស្បើយនៅពេលណា?
This will heal over time,
នេះនឹងជាសះស្បើយតាមពេលវេលា
but
ប៉ុន្តែ
there might be permanent aftereffects,
អាចមានផលប៉ះពាល់អចិន្ត្រៃយ៍
such as headaches and the like.
ដូចជាឈឺក្បាលជាដើម។
Is there nothing
តើគ្មានអ្វីទេ
else we can do
ម្យ៉ាងទៀតយើងអាចធ្វើបាន
to help him recover a bit faster
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយលឿនជាងមុនបន្តិច
or
ឬ
more completely?
កាន់តែពេញលេញ?
I'll prescribe some painkillers for now
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មួយចំនួនសម្រាប់ពេលនេះ
and see
ហើយឃើញ
how he progresses.
របៀបដែលគាត់រីកចម្រើន។
[Doctor's Office]
[ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត]
He's getting better, right?
គាត់កំពុងតែប្រសើរឡើងហើយ មែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Ziyi.
ពួកគេជា។
There's no rush for him to take the medicine.
គាត់មិនប្រញាប់ប្រញាល់ លេបថ្នាំទេ។
He can take it later if he feels uncomfortable.
គាត់អាចយកវានៅពេលក្រោយបាន ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Yan.
បាទ/ចាស៎។
Take Mom home first.
យកម៉ាក់ទៅផ្ទះមុនគេ។
Don't stay up here anymore.
កុំ​នៅ​លើ​នេះ​ទៀត​អី។
It might wear Mom out.
វាអាចធ្វើឱ្យម៉ាក់អស់កម្លាំង។
I'll stay here and keep watch today.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយមើលថែរថ្ងៃនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'll take you home
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
and get some rest.
ហើយសម្រាកខ្លះ។
That's fine.
មិនអីទេ។
I'll go home and make something for him to eat.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ ហើយធ្វើម្ហូបអ្វីឲ្យគាត់ញ៉ាំ។
Tianye, tell me if you want anything special.
ធានយី ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកចង់បានអ្វីពិសេស។
Fine.
ល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Ziyi, go back with them.
ស៊ីយី ត្រឡប់ទៅជាមួយពួកគេវិញទៅ។
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
Yan, call me if anything happens.
យ៉ាន បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
Shall I recline the bed
តើខ្ញុំគួរផ្អៀងគ្រែទេ
for you to get some sleep first?
ដើម្បីឲ្យអ្នកគេងលក់មុនគេ?
Tianye.
អរគុណ។
This time,
លើកនេះ
you've had a brush with death.
អ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះនឹងសេចក្តីស្លាប់។
Don't keep things to yourself when you have problems.
កុំ​ទុក​រឿង​ខ្លះ ​ចោល​តែ​ម្នាក់ឯង​ពេល​មាន​បញ្ហា។
We're brothers.
យើងជាបងប្អូន។
We'll support this family together.
យើងនឹងគាំទ្រគ្រួសារនេះជាមួយគ្នា។
[Mission: Compassion, Aid, and Holistic Recovery]
[បេសកកម្ម៖ សេចក្ដីមេត្តាករុណា ជំនួយ និងការជាសះស្បើយពេញលេញ]
In the past,
កាលពីអតីតកាល
didn't you give me this lucky coin?
តើអ្នកមិនបានឱ្យកាក់សំណាងនេះមកខ្ញុំទេឬ?
It really works.
វាពិតជាដំណើរការមែន។
Since I got this,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះមក
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I haven't had any troubles.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Today I'm giving this
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមជូនរឿងនេះ
back to you.
ត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
you keep it with you
អ្នករក្សាវាជាមួយអ្នក
and never get hurt again.
ហើយកុំឲ្យឈឺចាប់ម្តងទៀត។
Don't lose it.
កុំ​ឲ្យ​វា​បាត់​ទៅ​ណា។
Hold it tight.
សង្កត់វាឱ្យជាប់។